[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Armadilha para o Pêssego]
[Esta produção é puramente ficcional.
Qualquer semelhança com pessoas, lugares, organizações, acontecimentos, grupos ou profissões reais é mera coincidência e não intencional.
Os atores infantis concluíram as filmagens em segurança, na presença dos seus encarregados de educação.]
Será Doha.
Hã?
Tu...
Lembra-se agora, né?
O que é que está a falar?
Você lembra-se disso.
Isto foi...
um acidente.
Eu estava muito bêbado.
Também foi forçado...
Forçado?
Vamos fingir que nada aconteceu.
Não quero que as coisas
fiquem estranhas entre nós.
Entendi.
[Vamos jogar esta noite.]
[Vou levar a lancheira também.]
[Câmbio. Porque é que não está a responder?]
[Câmbios.]
[Ei!]
[Ei, ei, ei!]
Vamos fingir que nada aconteceu.
Não quero que as coisas
fiquem estranhas entre nós.
Entendi.
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Elevador...
Já está usando o seu equipamento?
Ei, seu punk.
Este é o início de uma nova era.
Devia usar pelo menos uma
para celebrar.
[Desejando bons negócios ao Jiu-Jitsu Cheonmu]
[Medalhista de ouro, Taekgyeon]
E aí?
Sinceramente, estou bem fixe, né?
Que engraçado.
Vou ajudar-te a tirar uma fotografia
para celebrar este momento.
Fique ali.
Obrigada pela planta.
Preparar. Um, dois, três.
Tudo de bom, Cheonmu!
Uma pose diferente.
Leve o troféu.
Sorriso.
Um, dois, três.
Foi um acidente.
Eu estava muito bêbado.
Também foi forçado...
Forçado?
Vamos fingir que nada aconteceu.
Não quero que as coisas
fiquem estranhas entre nós.
[Será Doha]
[Líder de Equipa Jeon Yeonsang:
Da próxima vez, pague-me uma refeição a sério.]
Da próxima vez, pague-me uma refeição a sério.
[Líder de Equipa Jeon Yeonsang:
Da próxima vez, paga-me uma refeição a sério.]
[Cão:
Porque é que não vens fazer exercício?]
Por que razão não vem fazer exercício?
Você... gosta dele?
Quem? O Sr. Jeon?
Sim.
Não gosto que se coma com outras pessoas.
[Yoo Doha: Como vai ser o almoço amanhã?
Eu pago a refeição a sério.]
Como será o almoço amanhã?
Eu vou comprar a refeição a sério.
Claro. Parece ótimo.
Ah, está aqui.
Mãe?
Porque veio sem me avisar?
Tinha medo que morresse de fome.
O que são aquelas coisas no frigorífico?
Só bebe cerveja e água?
Gosta de costelas assadas, não é?
Está bem?
Se estiver a passar por um momento difícil, simplesmente diga.
Você tem-me.
Estou perfeitamente bem!
Participei em muitas entrevistas.
E muitas empresas querem-me.
Pensei que estaria a chorar
porque foi demitido.
O meu filho cresceu.
Sou bom a fazer costelas assadas.
É preciso se alimentar bem
para realizar as coisas.
Estou a alimentar-me bem. Não se preocupe.
Sente-se.
Coma tudo.
Obrigado pela refeição.
Ah, pois. O Gyeon está em casa?
Também gosta de costelas assadas.
Vou lá pedir-lhe para se juntar a nós.
N-Não, ele não está em casa agora.
Hã? Parece que está em casa, certo?
N-Não faça isso!
O que se passou? Vocês os dois brigaram?
Não.
Eu só quero comer contigo.
Depois de comer, traga um pouco para ele.
Eu fiz bastante para lhe dar um pouco também.
Ok.
Não toque à campainha.
Deixe o telemóvel à porta e vá embora.
O que estás a fazer?
Porque é que não tocou a campainha?
Ia deixar para lá e ir embora
sem dizer nada?
Pensei que não estivesse em casa.
Por que razão não veio fazer exercício?
Também não respondeu às minhas mensagens.
Bem... só estou cansado.
Vou embora.
Coma depois de aquecer.
Will Doha...
É péssimo a mentir.
Gyeon parece bem.
[Haram: Hyung, o que estás a fazer?]
Hyung, o que estás a fazer?
Parece que precisa de mais treino.
Você é simplesmente bom demais.
Há algo que te incomoda?
Tem-se mostrado um verdadeiro lutador ultimamente.
Olá.
Senhor Haram!
Chegou cedo hoje.
Preciso de treinar muito.
Para derrotar o meu adversário.
Tem razão.
É muito mais competitivo
do que aparenta.
Sim.
Eu sou alguém que precisa
Consigo tudo o que quero.
Vou lavar-me.
Ok.
Vamos praticar hishigi hoje.
Parece cansado(a).
Que tal ensinares-me?
Estou bem. Eu ensino-te.
Descanse um pouco.
Ainda está a recuperar o fôlego.
Quando não se faz o hishigi corretamente,
Pode quebrar os seus ossos.
Tudo bem?
Não vai.
Ele vai.
Senhor Haram, o meu mestre
só ensina treino de confronto.
Não há problema. Eu vou ensinar-lhe.
Se não tiver coragem,
continue a ser vosso amigo como é agora.
Sabe muito bem que é assim.
Vocês os dois podem continuar a encontrar-se.
Quem pensa que é?
Eu?
Alguém que goste de Yoo Doha.
Não se meta comigo.
Da próxima vez, vou partir-lhe os ossos de verdade.
Quem sabe?
Quem vai acabar por se magoar?
Parece que não está confiante.
Não fuja sempre como um cobarde.
Se não tiver coragem,
continue a ser vosso amigo como é agora.
Quem sou eu?
Alguém que goste de Yoo Doha.
[Criança: Estás em casa?]
Está em casa?
Não, estou fora.
Doha!
Senhor Jeon!
O tempo está bom hoje.
Senhor Jeon.
Parece estar de bom humor hoje.
Porque vai pagar-me uma refeição hoje.
Oh.
[Restaurante Namdo]
Também costuma comer em sítios assim?
Sim, adoro este restaurante.
Pensei que só frequentasse
restaurantes chiques.
Não veio sozinho hoje,
mas sim acompanhado.
Sim, avó.
Alguém me está a oferecer uma refeição,
por isso trouxe-o aqui.
Terei o que tenho todos os dias.
Panquecas de kimchi também.
Senhor Jeon, gostaria de uma taça
de massa com amêijoas cortadas à faca.
É Jeon Yeonsang.
O meu nome é Jeon Yeonsang, e não Sr. Jeon.
É a primeira vez que
traz alguém aqui.
Mas não sabia que o seu nome era Yeonsang
antes de vir?
Que chato.
Eu sei. Ele é o Sr. Yeonsang.
Pare de me tratar por Sr., trate-me apenas por Yeonsang.
Também me podes chamar de Hyung.
Ah, ok, Sr.???
Não...
Vou esperar até que se sinta
confortável o suficiente para o fazer.
Ok!
Está com uma aparência muito diferente hoje.
Como assim?
De alguma forma.
Diferentemente de quando estava no trabalho,
está a sorrir bastante.
É assim mesmo?
É porque há alguém
à frente de quem quero causar uma boa impressão.
Assim, existe alguém de quem gosta.
Sim.
Já há um bom tempo que os observo.
Parece que tens um encontro esta noite.
Sim, pode dizer isso.
Obrigado.
Desfrutar.
Coma enquanto estiver quente.
Ok.
Há algo que te incomoda?
O quê?
Parece estar a pensar em alguma coisa.
Ah... Não é isso.
Diga-me o que lhe está a passar pela cabeça.
Vou fingir que não me falou sobre isso.
Seja no trabalho ou em qualquer outra área.
Está tudo bem. Diz-me.
Senhor Jeon...
Não.
Senhor Yeonsang?
Hyung?
É bom em tudo.
Deve ser bom em coisas como
gostar de alguém
Ou para namorar, certo?
Nunca estive num relacionamento.
Por isso não sei o que fazer.
Eu também acho difícil.
Quero causar uma boa impressão em alguém.
Então levei-o ao meu restaurante favorito.
Mas a dona é uma senhora idosa.
Por isso fiquei preocupada que ele não gostasse.
Então fiquei a pensar se
não seria melhor ir a um restaurante chique.
Ah, sim.
A pessoa que referiu há pouco...
Sim.
Essa pessoa é você.
Mas agora,
Vou fazer algo que
nunca fiz antes.
Will Doha,
Eu gosto mesmo de ti.
[Fiquem atentos ao epílogo]
[Armadilha para o Pêssego]
Senhor Yeonsang.
Como se apaixonou pelo Sr. Doha?
O seu café está pronto.
Obrigado.
Senhor Jeon!
Está bem?
Estou bem.
Queria oferecer-te um café.
Magoou o queixo.
Mas o café está todo entornado.
Porque ele fica bonito quando sorri.